第一天，小而有力的震颤发抖
意大利那不勒斯市新闻网报道了
专家们认为，维苏威火山是火山上的平流层火山
的那不勒斯将很快爆炸，但当它在火山中多次爆发时
过去实际上就是它的形状
由多层硬化的熔岩浮石和灰制成
维苏威火山于1944年爆发，但在那里发生了重大爆炸
将近2000年前，它掩埋了庞贝古城
和赫库兰尼姆，并毁坏了周围地区
今天，有300万人居住在距离火山不到20英里的地方
六十万人生活在危险地带
几千年来通常是经过长时间的镇定和
麻烦在于维苏威火山早就应该下一次了
这次虽然火山正在
在维苏威天文台的监视下，它具有特殊的地震台gps
阵列和基于卫星的雷达来帮助它
测量地面运动，他们也有专门的设备进行测试
火山气体中发现的化学物质
所有这些都可以帮助专家确定是否要关闭
但是现在岩浆会超过六个吗
昨天离地面几英里远，事情似乎很安全
但是现在他们将要变得更糟
第三天，另一个震颤发生在更富裕的范围内测量三个
火山附近安装的所有设备现在都将关闭
岩浆向上推，它还没有浮出水面
但是维苏威火山绝对是躁动不安的，下午还有另外两个震颤
他们不觉得定期地震和地质学家可以看到
他们的地震仪火山地震记录了大约四到
现在，专家们可以确定，富裕阶层的人数减少了五分之多
几天或几周的时间，直到火山爆发
一些火山在消失之前可能会持续数月甚至数年
掉了，但是维苏威火山并不是这样
第四天，地面开始裂开，好像一个巨大的生物被困在
地壳，并试图拼命地走出去
一些空气蒸汽从土壤中的细小裂缝中逸出
如果您去那里，某些地方会比其他地方更热
感觉就像您径直走进烤箱，很难
呼吸一些绵羊离山太近了
当农夫发现他们时就昏倒了，他几乎
倒塌的原因也不在于热量，而是因为二氧化碳和
硫化氢被释放到空气中
火山周围的整个区域闻起来像臭鸡蛋
现在许多森林动物都保持清洁状态
附近的树木已经吸收了几天的土壤中的这些气体
现在结束，他们开始使咖啡中的二氧化碳水平变成棕色
区域飞涨，所有探测器发出哔哔声
第六天，震颤不断加剧
维苏威天文台的常任专家
监测火山说地震来自岩浆
几个小时后，国家紧急警报响起
数以千计的当地人大约有15
火山爆发前几天，他们需要撤离房屋
危险地区的60万人开始收拾行装离开
在汽车和卡车上到处都有混乱，但在所有这一切中
混乱有些人站着不动，他们看上去
试图了解到底发生了什么
他们中的一些正在为自己的房屋拍照
其他人正在社交媒体上流传所有混乱
但是老年人只是站在外面
上一次看他们的房子时，他们希望这只是一个错误的警报
它曾经发生过，但谁真的知道
[音乐]第七天是个不眠之夜
许多当地人已经离开了其他城镇的好人
到该地区以帮助居民更快撤离
交通拥堵，但所有人都希望这就是疏散工作提早开始的原因
轮渡火车和公共汽车已取消其服务以帮助撤离者
他们都在紧张的时间表上工作，以确保每个人都安全
毫不拖延地，有些人拒绝离开
但他们的邻居最终说服他们走了，要花7天时间
疏散所有人，这些人将分散到
该国的其他地区，而不仅仅是附近的安全地区
第10天，现在有超过一半的居民
混乱之后离开了红色区域
沉默，它被颤抖的怪异声音打断
撤离动物的人太多了，现在正试图拯救尽可能多的人
森林里的动物，因为他们可以找到第16天的所有25个城镇
现在已经撤离了危险区域，红色区域是
空荡荡的，但随着
火山是高压锅，随时可以爆炸白烟从
山顶上的大开口和
熔岩向地面移动的一侧通风口
加压气体会形成气泡，就像您看到的气泡一样
你突然煮食物，有一些大声的轰鸣声，
然后爆炸声足以被听到
千里之外，整个地方都感觉到了冲击波
意大利火山岩被抛向空中
厚厚的黑色蘑菇云形成并扩展到天空
鸟舍弃了巢穴，飞出了巨大的瑕疵
炽热的熔岩像喷泉一样从火山喷涌而出
当它向下流动时，它消灭了路径上的所有东西
然后有一个圆锥形山的火山滑坡部分掉下来
数百万吨的土壤和岩石从火山口散落
并沿着山坡上的熔岩滚落
然后慢慢滑入森林和农田
灰鹰嘴豆泥和其他种类的岩石的烟柱已经高高地冲向天空
人们可以从罗马看到它，然后是碎片塔
开始掉回尘土，首先是灰烬
然后大块的岩石大气中的灰烬是如此浓密，以至于很难
呼吸熔岩慢慢地散布在该地区
并砍倒附近所有城镇的树木
笼罩在黑暗中，烟雾smoke绕的建筑物倒塌了
混合有毒气体和岩石的运动比汽车快
其他岩石和更多火山灰掉落在距火山几英里的地方
撞车毁坏屋顶完全是天空
黑色，因为熔岩继续缓慢降落，所有附近的城镇都被淹没了
在融化的岩石下面，一些熔岩甚至到达了大海
巨大的白色蒸汽覆盖着它掉落的海岸
岩浆变成黑色，现在变成了怪异的霓虹蓝
维苏威火山的山坡上起火，这是由于燃烧硫酸气体引起的
他们正在高压下从火山表面的裂缝中逃逸
当他们与空气接触时会点燃
这些蓝色的火焰可以到达空中16英尺
现在所有附近的航班都被取消，许多飞机不得不改变航向
自国家警报以来没有到达目的地
被允许飞过火山
火山灰云会损坏喷气发动机和其他飞机部件
现在的水源已被火山灰污染
在很短的时间内，所有的岩浆都散发出令人难以置信的难闻的气味
使整个城镇都消失了，只有更高的屋顶
大爆炸之后可以看到建筑物
在这个阶段有一些更小，更安静的人，没人知道
火山已经停止喷发了，绝对没有人可以去任何地方
该地区附近
十年后，红色区域的大部分现在都被隐藏了
在坚硬但仍温暖的熔岩下，包括庞贝古城
有些人已经开始忘记发生了什么，其他人已经开始他们的
其他地方的新生活，有些甚至不想
想想他们的老房子发生了什么事
但是其中有几个人在计算直到
他们可以回溯100年后的今天，
火山灰的荒原，你突然意识到自己
站在你的曾祖父母镇上
现在一切都淹没在凝固熔岩的厚地毯下
但在这一切之下，几乎所有东西仍然完好无损
完全冻结的时间